Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 23]
Su Feiyi, tu as tué Wang Cuihua.
Je veux que tu paies de ta vie.
Qui a été tué ?
Payer avec quelle vie ?
Je plaisantais juste
avec votre femme de ménage.
Je lui ai même épargné la vie.
Wen Yueqian,
Même votre femme de ménage sait que vous êtes un imposteur.
Mais elle vous était vraiment fidèle.
Je lui ai arraché les ongles,
et lui a tailladé le visage,
Pourtant, elle a refusé de te trahir.
Vous n'en avez aucune idée
La nuit dernière, la façon dont elle se tordait
et se débattait sur le sol
C'était presque exactement la même chose
que ce que vous aviez fait à l'époque.
Et,
Celui qui a réellement causé sa mort,
ce n'est pas moi.
C'était toi.
Arrêtez-vous là.
Votre Altesse, je vous en prie, sauvez-moi !
Qingran essaie de me tuer !
Que se passe-t-il ici ?
Rapport,
Su Feiyi a tué ma servante personnelle.
La manière dont il est mort était extrêmement cruelle.
Ne devrais-je pas l'interroger à ce sujet ?
Votre Altesse, je ne l'ai pas fait.
C'est sa bonne qui a causé tous ces problèmes.
Des ennemis ont fait irruption dans la maison.
Pourquoi m'accusez-vous à tort ?
sans raison ?
Qingran, as-tu des preuves ?
S'il n'y a pas de preuves,
Alors pourquoi avez-vous frappé ma concubine ?
Quelqu'un!
Emmenez-la dans la salle
de recueillement.
Père,
Pourquoi vous mêlez-vous
des affaires féminines ?
D'ailleurs, Qingran ne faisait que
donner une leçon à sa sœur.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Assez.
Surveillez attentivement votre femme.
Ne la laissez plus jamais agir de façon imprudente.
Votre Altesse,
Je porte votre enfant.
Après ses actes,
J'ai très mal au ventre.
Feiyi, ça va ?
Lève-toi vite.
Su Qingran,
Vous avez comploté contre l'héritier de Son Altesse.
Quelle punition mérites-tu ?
Agenouillez-vous.
Su Qingran a conspiré contre mon héritier.
L'avoir frappée 20 fois avec une canne.
Oui.
Qingran est faible.
J'accepterai la punition
pour elle.
Jin, tu tiens vraiment à Qingran.
C'est ma femme.
Si je ne l'aime pas,
Devrais-je plutôt m'occuper de vous ?
Puisque tu prends sa place,
La peine doit être doublée.
Bien sûr.
Votre Altesse.
Fais-le c'est tout.
Oui.
Frappez-le fort.
♪Quand l'amour est pris dans le tourbillon♪
♪Comment échapper à ce cycle♪
♪Je me détourne, que se passe-t-il ?♪
♪Entre toi et moi♪
♪Quand le vent souffle pendant la nuit,
les fleurs de pêcher se fanent et s'éparpillent♪
♪À travers d'innombrables vies,
nos chemins continuent de s'égarer♪
♪C’est la faute de ces orioles chantants,
ils laissent filer de précieuses années♪
Cette progéniture maléfique
Il faut l'éliminer !
Suis-je trop impulsif ?
Quand une personne proche est traitée de la sorte,
si vous n'étiez pas impulsif,
Tu ne serais pas Su Qingran.
Je ferai payer Su Feiyi pour ça.
Votre Altesse,
Sur quoi travailles-tu en ce moment ?
Cette bouteille contient un poison mortel.
Veillez à ne pas le toucher.
Toi!
Qu'est-ce que tu fais avec ça ?
Bien sûr, c'est pour empoisonner les mauvaises personnes.
Empoisonner les méchants ?
Empoisonner les méchants.
Je n'aurais jamais pensé que ma première utilisation de poison serait la mienne.
ne serait pas contre un ennemi.
Ce n'est pas de votre faute.
En fait, vous l'aidez.
Je sais.
La mort de Nanny Wang vous a profondément affecté.
Mais elle ne voudrait pas que tu
restes triste pour toujours.
Vous savez quoi?
Quand j'étais petite,
la diseuse de bonne aventure aveugle a lu mon destin.
Il a dit que mes liens familiaux étaient faibles.
Je n'y ai jamais cru.
Mais maintenant, il semble
C'est peut-être vrai.
Pourquoi tous ceux qui sont gentils avec moi...
Laissez-moi un par un ?
Tu m'as encore.
J'ai un destin difficile.
Tu ne me tueras pas.
Je suis sérieux.
Quand j'avais deux ans,
ma mère est décédée.
Plus tard, à l'âge de dix ans,
j'ai rejoint l'armée Qilin avec mon père.
Vous savez aussi ce qui est arrivé
à l'armée Qilin.
Prenez un verre avec moi.
Tante Su,
Vous portez un enfant.
Vous ne devez pas consommer d'alcool.
Le fœtus dans mon ventre
est faux.
Êtes-vous fou ?
Tu oses mentir sur une chose pareille ?
Peu importe si c'est faux maintenant,
pour autant que cela soit vrai plus tard.
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien♪
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
♪Me prodiguant sans pitié neige et givre♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Pourtant, une lampe brille,
sans crainte de s'éteindre♪
♪Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits♪
♪Qui décide qui vient et qui part ?♪
♪Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir♪
♪Pourquoi craindre un dernier souffle ?♪
♪L'amour est bref, plein de regrets♪
♪Je peins le ciel comme un éventail♪
♪Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière♪
♪Impossible de résister au destin
de la séparation♪
♪À distance♪
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]